W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
천원만 줘~
그걸로 되겠냐~ 아주 떡을 만들어버려~!!
내돈을 가지려면 요정도론 안되지
어이
어이 거기
너도 요거 도전함 해볼래?
바바
만원~주께~
만원이~라~고~
빨리~
어이,
그럼 좆이나 빨어!
나없이 이런 돈
만질수도 없어.
그래, 그래
피 좀 보까.
그렇치.
좋아.
염병하겠내
도와줘,
점마들 날 따라오고 있어!
제발!
아가씨 제발 날좀 도와줘,
요 뚜껑에서 날 좀 빼내줘!
금마들이 날 죽일꺼라고.
날 도와줘야 된다고!
좀,
이것좀 내목에서 없애죠.
어디가,
가지말란 말야!
좆댓따.
너!
제발 좀 도와줘
이 뚜껑 좀 없애죠.
만약 안 도와줄꺼라면,
내 손으라도 좀 풀어줘 씨발.
그냥 손만 풀어달라고,
그게 다라니깐.
오우~ 내 동생아.
그꼬라지가 뭐냐
임마. 이거
장난이 아니라고.
너 우리한테
빠이빠이도 안하고
이 동네 떠날려고 했지?
그래, 우리가 너를
쭉 지켜봤거든.
걱정했었어
내가 니 작은 아버지라고.
니가 애기때 부터
함께 지냈잖아!
이 좆빠쟁이
젤 좆같은 크리스마스 선물을 주더라고.
크리스마스가 싫어.
씨발 애새끼들아!
놔!
Drake, 이러지마,
우린 가족이잖아!
정해진 룰이야,
Logan.
넌는 이 룰을 어긴 행운의 반항자이고
안되,
제발.
저기 집어 넣지만.
동네 사람들한테 우리가 어떻게 노는지
보여주자 얘들아.
Slick. 넌 언제나 내가
가장 좋아하는 조카야
진짜로
진심으로 하는말이야.
닥치고 쏙 들어가
죽음의 맨홀로!
썅!
Ivan 내 아들아.
여기 있는 사람들이
이런 쇼 보여주는걸 감사했으면 좋겠는데.
길바닥-아이 쇼를
보여줄 시간이야.
좋아 인조인간같은 새끼들아.
울아부지가 너희들에게
뭘 좀 보여주고 싶어하시거든.
장담하는데 언년놈이건
잠시라도 딴데쳐다보는 새끼가 있으면,
내 꼭 그새끼를 우리가 태어나선 안될
새끼들이라고 생각하게 만들어 주께.
신사숙녀년 씨발것들아,
the Drake Show에 온걸 환영한다.
오늘밤 상영할 에피소드는
오싹하고 으스스한, 그리고
내가 개인적으로 좋아하는.
졸라 많은
뻘근그
우리 몸안에 흐르는 그거.
IVAN?
박수쳐 좆만한 것들아!
감사합니다.
어떻게 아무것도 않하고
이런걸 보고만 있냐?
저 새끼들이
날 죽일꺼란 말이다!
누구든 한마디라도 하라고!
그냥 그렇게 서있지 말고!
나으 형제인 Logan을
울 엄니가 집에 데려오고 부터 말이다
병원에서 데려왔었지.
그때 부터 이새낀 겁쟁이 새끼란걸 알았었어.
내가 떠나께!
절대 너랑 만날일 없는 곳으로
확실히 갈께.
그러니깐 제발,
지금 내 발이 안느껴져, Drake.
Drake에게서 자비를 구하시내?
the Drake 한테서 말야!
다른 사람보다 더 날
잘 알아야하는 놈이
자비는 내 스탈이 아냐.
뭘 원하는 거야?
Logan은 더 이상 내 형제가 아니다.
우리는 형제사이에
연을 끊는다.
이젠 이 새낀
외톨이다.
아무것도 없지만
이놈 모가지에
철조망 올가미는 함께인.
이대로 이 새끼를 놔둘꺼야!
저 새끼가 좌지우지하라고
있는 내 목숨이 아니란 말야.
제발.
도와줘.
좀!
더 오래전에 이렇게
빌었어야지.
이때까지 한번도
이렇게 즐거운 적이 없었어.
니가 내게 비는걸 듣는 이때 처럼 말야.
넌 짐승같은 새끼야 Drake!
쪼그리고 앉아 있는
미친 짐승새끼.
맞아! 난 기적을 부르는 사람이지,
왜냐하면 내가
곧 비를 내리게 할꺼거든!
밟아,
Slick!
이젠 발에 느낌이 좀 오시나
와?
어!
니가 내게 말할게 남아 있었을라나?
그럼, 시청해주신
신사숙녀년들아 고맙다.
누가알아,
혹시 담번엔
너희들중 한명이
행운의 반항자가 될지.
드라이브나 하자,
우리 작은 아부지.
씨발 다 돌아가!
돌아가서
좆샤워 하는거 잊지마!
$49.99.
너 이 새끼 좆을 빨수 있어?
놔 씨발놈들아!
헤이 Slick, 이것 좀 봐.
졸라 멋져.
헤이 어디 가는거야?
아버지에게 할 말이 있어.
어이 Otis.
뭐하냐?
아~ 까.. 깜빡했어 Slick.
게임하는데 돈을 다써버렸어.
넌 내게 빚이 있다고.
너 열받게 할래,
Otis.
엄마한테 전화해서
빨리 용돈 달라고 할께!
그래 꼭 그 용돈
빨리 받아야할꺼야.
그앤 그냥 어린애잖아,
놀이터에서 미끄럼틀이나
타게 놔줘.
뭐라했니?
들었잖아.
놔주라고.
난 말야
니 보지속으로
미끄러져 들어가는
내 좆을 놔주고 싶은데 말야,
헤이 Otie -
너 어디가냐?
때리지 말아죠 IVAN!
닥쳐!
아프냐?
아니.
어떻게하면
절대 아프지 않게되는지
가르쳐 줄까?
아니
더 때리지 말아죠!
어떻게 하면 절대
아프지 않게 되는지
알고 싶은 사람?
Come on Otis!
이걸 해봐!
어떻게 하면
널 젖게 만들수 있을까?
몰라.
내 좆이 지금 졸라
목마르거든.
너 뭐야?
너 돌아이
살인자 비슷한 놈이야?
왜?
겁이 좀 나나보지?
니가 돈 좀 가졌다면
무서울껀 없지.
자기, 나 너에게 줄 돈이.
엄청나게 많은 사람이야.
그럼 뭘기다려?
나가자.
멋진데.
아무도 거칠게
널 다루는 사람이 없지?
몸파는 년들 빼곤 없지.
몇명이나 죽여봤어?
내가 그런거나
세는 사람처럼 보여?
섹시한데...
그래 맞어.
떡칠거야 말거야?,
저건 뭐야?
니가 타고갈 차다.
썅년아
이야기가 다르잖아!
돈 줄께
좋은데 가는거야!
여자애 보내줘 이 새끼야.
내가 널 경찰에 넘겨 줄께.
너 뭐냐?
칼 치워라 꼬맹아
아님 그 칼로
니 썩은 피부에서
내 복지 수표를 끊을테니.
Mother Theresa가 지옥에서
니 똥구멍에
손가락 장난할때
그 수표끊어 주는게
좋을꺼야!
그 더러운 입 닥쳐!
Mother Theresa는
진정한 성인이야!
꼬락서니가 좋구만.
뭘 생각한거야?
이 자식이 니 손가락에
반지라도 끼워줄줄 알았어?
이새낄 게이 새끼들이랑
같은 방에 쳐넣어.
그리고, 망할 경찰 소장 좀
만나봐야겠어.
안녕하세요.
아니 그냥 앉아계세요.
전에 뵌적이 없는거 같은데요.
추측컨데
기차타고 여기왔죠?
예 맞습니다.
이해합니다. 요즘 젊은애들이랑
문제가 생길수도 있단걸 말이죠.
흠, 내 생각엔
덤프트럭이 많이 필요하실꺼 같은데요.
덤프 트럭?
이해가 안가내요.
나가서 저 많은 범죄자들을
싸그리 덤프트럭에 실어서.
쓰레기 매립지에 묻어야 하니까요.
땅 깊숙히 묻어버려요.
확실하지 않지만.
무슨말 하시려는지 알겠습니다.
내가 하고 싶은말은
사람들이 썩어버리지 않도록
하란 말이오. 여기 사람들처럼...
보세요, 솔직히
이 문제에 대해
왈가불가 할수가 없군요.
이 동내의 범죄가
넘쳐난지는 오랩니다.
내 아이들도
Drake랑 일하는것 같구요.
이미 내가 손댈수 있는 범위를 넘어 섰습니다.
그리고 일부 경찰은 그 미치광이가
마음대로 통치하게 하고 있구요.
당신같이 선량한
시민이 있어서 다행입니다.
그런 썩은 경찰들은 다 짤라
버려야 합니다.
그리고, 이 도시 전체에 대해
다시 대수술을 해야합니다.
우리들 끼리 이야기지만,
Drake에게 뺏긴 잊어버린
내 공을 찾아오고 싶습니다.
그렇지만 그는
여기선 왕입니다!
왕은 언젠간 사라집니다.
서장님이 역사책을 읽어보시면
알게 될것입니다.
오늘 내가 잡아온
나쁜 꼬맹이를,
영원히 감옥에 가두싶시요.
이젠 우리가 무엇을 해야할지
확실히 알겠군요.
어째건,
아무도 공식적으로
이 마을에 온걸 환영해준 사람이
없습니까?
그런적 없습니다.
흠...
좆같은-마을에 오신걸 환영합니다.
가만있어,
더러운 구더기새끼!
놔!
이 둘이 바로
좆같은 이 마을의 왕자님들이야!
이 새낄 맛있게 요리할
방법이 있어 Slick?
그래,
못움직이게 꽉 잡고 있어.
이 새끼 가슴에
자기가 누군지를 새겨줄꺼야.
그 칼 치우지 못해!
진정해 Slick
너 이새낄 다치게 할지도 모른다구.
God,
Jesus God boys.
이렇게 섬세한 스킬은 첨인데?
니가 뭔지
절대로 잊을 수 없게 할꺼야.
여기가 경찰서라고 생각했었다
미친 써커스가 아닌.
난 그냥 도와줬을 뿐이야.
똥쪼가리 같은 너같은 새낄
잊지 않을꺼야.
매일이 너같은 길거리의 쓰레기들을
치우는 날이지.
Hey.
이쁜데,
내 좆을 잘라서
니 젖에 문지르고 싶게 할정돈데.
진정 하고
뭘 찾는지 이야기 해봐요.
널 좀 깜짝 놀라게 했으면 했는데 말야.
오늘 충분히 놀라운 일들이 많았어요.
시간 낭비하지말고
오늘은 뭐예요?
Come on Abby,
난 정상적이라구.
자기는 정상적일 수 없는 사람이야.
헤이, 나 돈가졌다구
넌 니 구멍파는 년이고...
나도 알아 자기,
니 돈가지는게 좋아.
그러니깐 그냥
뭘 숨기고 있는지 말해줄래?
씨발.
그냥 10% 더줄테니
보통으로 하자.
좋아.
내 썩은 물건 맛보는걸
좋아하게 만들어줄께!
씨발 뭐야?
꺼져 미친새끼야!
Oh my God.
도와줘.
지금 알콜로 소독할 수 있을꺼 같은데.
괜찮을까?
오늘 날 도와준거 정말 고마워요.
당신이 아니였으면
어떻게 됐을지 몰라요.
아마 어디 도랑에서
시체로 뒹굴고 있었을지도 몰라요.
액자만 있고 사진이 없군.
왜 액자에
가족이나 강아지, 고양이 사진같은걸
안 넣지?
기억하고 싶은 것들이 없어서요.
그래.
보기엔 머리도 좋고
똑똑한 애 같은데.
선생님이 됐으면 잘할꺼 같은데.
사람들에게 아름다운 것이나
놀라운 일들을 이야기하는...
확실히 여기 사람이 아니군요.
난 어디의 사람도 아니야.
그래요
난 몸파는 창녀예요.
그리고, 내겐 다른 선택지가 없어요.
그래.
내가 그걸 몰랐구만.
저기, 진정하세요.
난 괜찮아.
그저 내 자신에게 이야기 하는거야
아까 내 가슴에 칼질 당할때.
난 아무것도 가진게 없다고...
아무것도 떠나보낼게 없어서
단지 지옥에나 가는일 밖엔 안 남았다고.
그리곤 사라졌어.
이런 생각을 하는 나와 나 사인
형제 같고
그리고, 형제들은 가끔 싸우기도 하지.
흠, 내 생각엔 당신과 당신 동생이
잘시간이 된듯 하군요.
아냐, 난 여기 머물순 없어.
난 갈꺼니깐 괜찮아.
아니에요. 괜찮으니깐
여기 있으세요.
괜찮은 침대예요.
내가 언제 침대에 누워봤는지도 생각이 안나는데.
피곤하구만.
니 이름도 모르는데.
Abby예요
여기.
이걸 입어요. 침대에 피가 묻지 않게.
오. 고마워.
오, 이거 좋은데.
정말 좋아.
고마워.
Well Abby,
내가...
곰에 대해서 말해줄까?
좋아요.
곰은 외로운 동물이야.
자기만의 공간을 좋아하지.
그들은 마법의 원안에서 살고있지.
니가 멀리있으면 그들은
전혀 신경쓰지 않지만,
마법의 원안에 들어가게 되면,
그들은 널 후려버릴꺼야.
만약 곰의 손톱이 니 얼굴을 할퀴면,
얼굴이 날라가고 두개골만 남을꺼야.
니눈, 니코
니 입술까지.
모두다.
그리고, 넌 그것때문에 죽게 될꺼야.
와우.
곰이 그렇게 잔인할 수 있는지
몰랐내요.
그들은 야생 동물이야.
사람들이 모르는 또 다른게 있는데,
만약 곰이 사람 피맛을 알게되면,
그 곰은 사람을 죽이기 시작할꺼야.
미친듯이 날뛰거든,
꼭 죽여야해
이게 바로 니가 곰을
결코 안을 수 없는 이유야.
내 돈 내놔!
이 씨발년아
돈을 니년 구녕에 쳐 박...
이년와 이리와!
기분 좋게 만들어주지.
도와줘요!
날 잡아가게 두지말아요!
누가 좀 도와줘요!
아름다운걸.
아름다워.
이거 맘에 드는걸.
어이!
1만원 벌려고 돌아온거야
거렁배이?
그래.
멋진데.
이제 내가 말할 것만 하면
2만원을 더 줄텐데 말야.
이제부터
무릎을 꿇고,
어서, 그래 그렇게.
지금 부터 말이야
그 병조각을 씹어봐.
뭐?
난 말야 니가 그 병조각을
씹는걸 보고싶다고.
어서.
감히 이 돈 쳐다보지도 마,
그걸 씹기 전엔 말야.
어서.
그래
그렇치
자 이젠 카메라를 보고
미소를 지어봐.
이야~,
이거 돈이 제대로 되겠는걸!
이제부터...
니 주디로 이 돈을 주워.
그렇치.
우오호...
착한 개새끼.
넌 오늘 밥값했어.
Yeah.
그래,
제대로 들은거야,
난 졸라 큰 개새끼,
4마리를 원한다구.
어이어이 그래그래.
먼저 털 다 깍아서 말이야.
아가씨.
아기는 안 받아요.
그냥 보석을 원한다고 솔직히 말해요.
좋아~ 모두들, 우리는 좆같게도 강도들이다.
괜찮아 점마,
점마는 말야,
애기를 그렇게 잘보거든!
애기 걱정안해도 되.
내가 잘 돌볼께.
씨발 빨리 돈 내놔
이년 목구멍을 찢어놓기 전에!
알았어, 알았다구.
뭐하냐? !
그년이랑 애새끼 죽여버려!
여기 있어요,
여기 있다구요.
좋아.
할배! 내가 원하는 걸
5초내에 주지 않으면!
이년 목숨은 끝이야.
금전기에 손모가지 집어넣고,
돈 더 안 꺼내!
똥쪼(똥쪼가리)새끼야!
그게 다야,
그게 다라니깐.
1...
- 제발.
2...
빨리,
빨리 끝내!
3!
안돼!
어서!
4!
그냥 빨리 그년을 죽여버려!
너희들의 송장 위에서 자야겠다.
오늘밤!
악!
Jesus Christ!
무고한 자들의
찢어진 살을 내민 이 도시를
멤도는
무자비한 대머리 독수리같은 새끼.
제발 쏘지마세요.
저 여잘 해치지 않았어요.
이 도시에서 떠나,
너와 너의 저 도굴꾼 같은 새끼들과
함께 말야.
소문을 퍼트려.
지금!
이 총을 사겠다!
잔돈은 가져.
Oh fuck!
비디오 테잎 어딧어?
놔 주세요.
빨리 꺼내.
이제부터 이 테잎을
니 입에 집어넣고 먹어!
이 썅년아.
숙제하는데 쓸 시간이 어디있어.
길거리에서 빨리 내 돈
만들어 와.
이러지마 애기야,
아빠한테 화 안난 증거로
입술에 뽀뽀.
너 잘 들어.
널 사랑해주는 사람이 있는
집으로 돌아가.
당장.
그리고, 너 - 넌 좆됐어.
좆 빨라고해.
이런 글 읽고!
쳐 울라고 해!
결국 년들은 다 내꺼야.
해피 발렌타인데이다,
이 씹창년들아!
죽여!
씨발 죽여버려!
할렐루야.
내 꼭 너희들의 굴뚝으로
내려가려
큰 선물을 줄께.
이런 병신짓이나 하는
똥핥이 아동 강간범 새끼.
밤지킴이들과 방범 시민단체들의 활동이
아직 신원이 밝혀지지 않은
정의를 실천하는 한 노숙자에 의해
곳곳에서 일어나고 있다고 합니다.
한 건 마다 한방씩 말입니다.
샷건!
이 도시가 고작
샷건을 든 한명의 노숙자의 영향을 받다니.
도대체가 창의성 같은건 없는거야?
그래, 넌 무슨 일이냐?
학교에서 맞고 돈빼꼈냐?
별로 말하고 싶지 않내요.
봐라 Slick,
날 화나게 하지마.
누가 그랬는지 내게 말해.
몰라요. 언놈?
언놈!
너 요즘 뉴스는 보냐?
걱정말아요, 그 새끼한테
몇자 새겨줬으니까.
니가 그 새끼 칼로 그어줬다고.
니 형한테 이 지랄을 한 놈에게
고작, 호박등불 만드는 짓이나 해줬단 말이지.
식탁에 대가리 박아.
박아,
당장!
걱정마라 아들아,
누구나 실패는 하는 법이야
한번쯤은 말이지.
정말요?
아버진 실패해 본적 있어요?
당연히 없지,
난 DRAKE라구,
누가날 엿먹이겠냐고?
하지만, 난 Slick이라구요,
아무도 날 엿먹일수 없는건
아버지랑 마찬가지라구요.
잘들어 넌 말야
잠재력이 무궁무진해,
니 동생보다 훨씬 말이야...
박어.
아마도 결국엔 나보다 훨씬
더 큰 잠재력이 있을꺼야,
하지만, 우선 넌 더 크게 생각하는걸
배워야만해.
더 크게요?
그 새낄 노숙자 움막에 못으로
쳐박아 매달아 줄꺼예요.
그건 복수지.
복수를 하려 하지말아.
사람들을 겁먹게 하란 말이야.
Okay,
겁먹게 말이죠.
이 새끼 배에 구멍을 뚫어서,
온 거리를 이 새끼 내장으로 깐 다음
사람들이 모두 보게 만들겠어요.
그래, 니가 그걸 할때, 니가 추악하고,
증오스러운 인간으로 보이면,
어떤 놈은 널 무서워 할꺼야...
Slick...
널 겁먹게 하고 싶지만...
그러지 않는다...
넌 그 새끼를 모두들 앞에서
겁먹고 빌빌싸대는 모습을
내게 보여줘야만 해!
그러니 니 상상력을 동원해서
이 동내 사람들에게
너의 강렬한 쇼를 보여주고
니 이름을 영원히 기억나게
만들어 주란 말이야.
내가 뭘해야 되죠?
그건, 니 스스로 알아내야지,
그렇지만, 내가 아주 약간의
괜찮은 조언을 해줄 수 있지.
삶이 너에게 면도칼을 주면 말이야,
넌 그칼로
면도칼 빠따를 만들란 말이야.
얘들아~ 학교가 좋아?
헤이,
내가 물어보잖아.
학교가 좋냐고!
예!
아이스크림은 어때!
아이스크림 좋아해?
예!
그리고, 자전거는!
그럼 노숙자는?
예!
난 노숙자를 싫어해.
디스코 지옥~
TV: 오늘 오후의
끔찍한 방화 사건이후,
학생버스는 불에
탄채로 발견되었습니다.
차안에는 숫자를 확인할 수 없는
아이들이 타고 있었고.
생존자는 없었습니다.
유감스럽게도 다시 한번
말씀드립니다.
정말, 많은 아이들이
타서 검게 그을린체로 남아있었습니다...
안녕 거기 아이들아.
오늘 상태가 어때? 좋아?
좋아. 있잖아.
내가 오늘 정말,
아주 특별한 걸
준비했거든.
준비 됐지?
- 그래, 그래. 여기로 가까이 와봐.
그래 이 화면으로 다가와봐 얘들아.
엄마 아빠 손잡고 말이야.
이리 와바,
그렇치.
최대한 TV화면에 가까이 와봐.
이게 보여!
이게 바로 너희들이 될 모습이야
그 거지를 따른다면 말이야
DRAKE 대신에!
자 이제 새로운
놀이를 할 시간이야.
부랑자 잡기라는 놀이지.
이건 굉장히,
쉬워.
한놈도 빠짐없이 이 놀이에
참여하는 거야.
모든 노숙자들-
너 같은.
나머지 놈들은-
노숙자 새끼들을 잡아 죽이는 거야.
싸그리 다.
그렇지 않으면...
남은 너희 애새끼들을
싸그리 다 죽여줄꺼야!
신사숙녀년들아,
이 놀이로 너희들이
바빠지기 전에 말이야...
난 그 걸배이 새끼 대가릴 원해,
누구든 그 새낄
내게 데려오면,
이 계집년들을 다 주지!
오, 너희들
이년들을 좋아하게 될꺼야!
총을 집어들어!
씨발 빨리 집어들란말이야.
우리가 죽여야할 노숙자 새끼가 있다.
그러니깐, 가서 시체 한바리 만들어보자.
그는 부패 경찰들만 쏜거 밖에 없다구요.
우리가 다 부패 경찰이야.
너 창녀랑 자본적 있어 아가야?
없습니다.
씨발. 저 년 떡스러운데,
난 저 년 똥에
소화안된 땅콩도 먹을수 있을꺼 같애.
어이, 뭐가 못마땅한거야?
이런 대화는 역겨운데요.
흥, 너 창녀한테 떡치듯이
니 마누라 쳐줄수 없잖아.
그래서, 난 저년들이 좋아
그래 좋아, 우리 여기서 쪼개지자
내가 저쪽을 맡지.
농담하시는 거죠?
헤이, 헤이,
Abby.
씨발, 난 니 똥구멍 냄새가 사랑스러워.
여기 타는게 어때
내가 데려다 줄께.
오늘밤엔 장사 안해요.
직무로 돌아가야 할꺼 같은데요.
너 나 경찰소로 돌아가.
여기서 꺼져!
이리와,
애기야!
싫어!
애기야.
니 다리를 부러뜨리고
너의 그 꿀보지를 먹어줄께.
때리 마세요.
가만히 있을께요!
그런건 내 스탈이 아니라서 말이야.
이제 부터
넌 내가 즐기는 동안
기어서 집에가야해
내가 쌀때까지 말이야.
에헤이, 니가 이런거 좋아한다는거
다 알고 있어,
아니야!
이 씨발 싼년.
그애 한테서 물러서.
난 경찰이야!
바보같은 짓 하지말라고!
닥쳐!
그녈 봐.
뭐가 보여?
모르겠어..요
저년은 그냥 딸감일 뿐이라고.
그녀는 선생님이야!
그녀가 널 경멸하잖아,
나 또한 그렇고!
[gun shot]
그만!
그만해요!
뭐하는 거예요?
집에 데려다 줄께!
이렇게 늦게까지 밖에서 뭐하는 거야
얼마나 위험한지 알아!
왜 이런짓을 하는 거예요?
어떻게.
뭐하는 거예요?
저사람들을 죽이면 않되요.
난 날 미치게하는
저 좆같은 것들을 치워서
이 거릴 정화하고 있는 거라구.
저사람들은 나쁜사람들이 아니예요
겁먹었을 뿐이라구요.
넌 저놈들이 여기 오는걸
겁먹지 않아도되.
우리 다른 방법을 찾아봐요.
사람을 쐈어!
그 노숙자가 사람을 쐈어!
그사람 저 뒤쪽에 있어요!
엄마, 이번달은 용돈좀
빨리줘요...
그랬어!
좋아요,
나와요.
너 꽤나 고약해,
너 그거 알지?
어서,
우리 가야해요.
엄마 끊을께.
어디 갔었던거예요?
뭐?
이봐요, 내 침대에
재워주기까지 했는데.
어디 갔었는지 말해요.
난 그냥 잔디깍이를
사고 싶었어.
잠시- 잔디깍이를
사려했다구요?
응.
기차 화물짐칸과 거리의 삶을 살면서
문득, 내 사업을 할 수도
있다고 생각했었어.
그게 우리가 할 일이군요.
내가 만든 슬로건도 있어.
기르시요,
내가 자를테니.
기르세요,
우리가 자를테니.
우리 이 동내를 나가서
좋은 잔디가 많은
그런 곳으로 가요.
여기만 풀이 자라는건
아니니깐요.
진심이야?
예.
먼저 내 얼굴에서 나는
이 새끼 똥꾸릉내부터 씻어야겠어.
Slick!
그사람들 여기있어!
후방지원 필요없어?
나 너희 패거리가 될수 있는데.
닥쳐 Otis.
걍 이거나 빨아!
열받게 하지말고.
Jesus Christ.
Ivan, 니 스케이트
못쓰게할 작정이구나.
난 뭐든 못쓰게하지!
Let's 떡
마카로니, 콩
모르겠내.
뭐 들고 가죠?
왜 그렇게 서두르는 거야?
당신이 경찰을 쐈잖아요.
모두가 당신을 죽이려 해요.
오,
그렇치.
일단 우리가 필요한건 담요랑,
밤엔 춥거든.
성냥.
난 돈이 얼마 없어요.
그래..
돈은 걱정하지마.
우린 기차에 무임승차 할꺼니깐.
일을 구하게 될꺼고
돈을 저축할꺼니깐.
아니, 아니
아니, 안돼 TV는.
짐은 가볍게하고
여행해야해.
맞아요.
씨발 TV.
니가 젤 필요한 것들만 챙겨.
좋아요,
이제 준비된거 같아요.
좋아,
나도 준비됐어.
오늘 스케이트 강간치기에
좋은 날인걸!
다른 나가는길 없어?
호우!
으아!
씨발 내가 보여?
씨발 내 말이 들려?
씨발 내가 느껴져?
일어나 이 거렁배이 새끼
그리고, 그 더러운 목숨
살려달라고 빌어봐.
으아!
내가 씨발 겁이나?
이 씨발놈아!
내 얼굴!
내가 돌아오기 전까지
그새끼 죽이지마.
그 씨발년을
애기 제조 공장으로 보내버려.
더 쳐봐 씹자슥아!
어서.
이 얼굴을 쳐보라고!
이 피를 너의 피로
씻어 내야겠어!
저리가!
안돼!
죽이지 말아요,
죽이지...
난 살인이 너무 좋아.
어서,
할배 나랑 놀자구.
씨발 할배 나랑 놀아보자구.
좋아!
이제야 싸우기 좋은 분위기야!
Abigail...
쉬~쉬~쉬...
너!
너 나 알어?
그 새끼가 날 싸게 했어!
Oh God!
Slick, 그 안에서
뭐하는 거야?
그냥 그 걸배이 죽여버려!
여기서 나가자 IVAN.
당장!
형?
좋아! 내 가슴에
인간쓰레기라고 새긴 씹새끼야.
너의 그 대단한 삶을 후회하게 만들어 줄께
사람을 존중하는 법고 알려주고 말이야.
좋아요, 아저씨,
아저씨가 이기셨어요.
뭘 원하는지 말만해요?
울 아빠가 이 도시를 다 가지고 있어요.
내가 장담하는데 이 도시에
인간을 위한건 하나도 없어
니가 망쳐논 삶 빼고는.
제...제발 제 좆을 날리지 말아죠요, 응?
난 아직 젊어요,
난 아직 할일이 졸라 많이 남아 있단말야.
제발!
좆빠시게나 얘야!
안ㄷㄷㄷㄷ돼!
널 의사에게 데려가줄께!
전화기 가져와.
뭐?
아빠...
몸이 심하게 아파
안아픈곳이 없어.
Slick?
너 어디냐?
무슨일인게야?
그새끼가 내 좆을 쐈어요!
지금 어디냐.
지금 당장 갈테니.
나 살수 없을꺼 같에 아빠.
나 죽어가.
죽어가고 있어.
Slick 얘야, 넌 남자다워
그리고, 난 니가 자랑스럽단다.
넌 최고로 남자다운 놈이야.
고마워요.
아빠...
아빤 정말 훌륭한 아버지야.
Slick...
Slick!
이 여잘 고쳐놔
당장!
멈춰요,
그러면 안되요!
그녈 살려내!
Shit!
"역병(the plague)"을 불러내.
그들에게 그 노숙자 새낄
내게 데려오라 그래.
의식을 잃지 말아요.
여길 봐요,
정신차려요.
괜찮아 질거예요.
다 괜찮을 거예요.
죽어가잖아!
제발!
정신차려요!
살아야해!
살란말이야 이 창녀아!
그래.
그렇치.
정신차려
정신차려.
당신.
돌아온걸 환영해.
다시 보니 반갑군요.
뭘 좀 주고 싶은데.
너무 이뻐요.
니가 날 잊지
않게 할려구.
어디 가는데요?
남은 일하러 돌아가야 겠어.
그러지 마세요.
그 녀석들 모두 너의 수업을
듣게 해야되.
창문가에서 듣게 하는게
그 녀석들에겐 맞을꺼야.
내가 정말 학교 선생님이
아니란거 알죠?
알죠?
그래.. 하지만, 모든 사람은
각자 꿈을 가지고 있어야해.
당신이 세상의 모든 문제를
해결할순 없어요
그 샷건으로.
이 샷건이 내가 아는
모든 것이야.
오래전에 나도
너희들처럼 그랬단다.
너희들 모두 완전히 새롭고
완벽하지.
실수나 후회같은건 없어.
사람들은 너희들을 보고
생각하지
너희들의 미래가
얼마나 멋질것인가를.
모두들 특별한 사람이 되길 원해.
의사나 변호사 처럼.
이런 이야긴 하기 싫지만,
너희들이 여기서 자라난다면
거리를 방황하며 너희들의 몸을 팔거나
버스 정류장에서 더러운 주사바늘로
마약을 하겠지.
만약 성공을 한다고 해도,
마약쟁이들에게 약이나 팔아서
돈을 마련하거나
누군가의 마누라를 죽여야 할지
한번 더 생각하지 않을꺼야.
왜냐하면 너희들은
여기서 조차 무엇이 그른것인지
모를테니까.
혹시, 나처럼 이렇게 끝나게 될지도
모르는 일이지.
샷건을 든 노숙자 말야.
난 너희들이 나보다
더 낳은 사람이 되었으면 좋겠다.
너희들이 곧 미래이니까.
좋다 그래!
이젠 너희들 같은 좆같은
쓰레기들에 신물이 난다.
무슨일이야?
Abby!
Abby.
Abby,
일어나.
성냥가진거 있어?
Ah,
the Plague.
당신들 멋지구만!
그 사람이 맞는지 확인하고 싶어?
아니,
너희들을 믿어.
이 새끼의 더러운 냄새가 나는 구만.
이 새낄 트럭으로 옮겨.
너 그거 아냐,
널 보면 참 슬퍼.
넌 그저 니 형의 그림자에
묻혀있을 뿐이자나.
넌 그저 별거 아닌 양아치일 뿐이야.
양아치!
이 똥쪼갈 집없는 천사
씹새끼야 잘들어.
난 이제 Drake에게
하나 밖에 없는 아들이라고!
그게 뭘 뜻하는지 아냐?
내가 이 쇼를 진행할꺼라고!
이 호러쇼를 모두에게 보여주면.
나를 졸라 무서워 할꺼야!
그래서, 나의 혐오범죄를
만화책 소재로 삼을꺼라고!
내 약속하지
내가 여기서 나가면,
니 얼굴을 물어뜯어서
벗겨내주지.
그거 재미있내,
왜냐하면 내 자신에게 약속했거든
니 옥수수를 다 때려 부셔서
그걸로 전기톱을 만들거라고.
씹새.
아가씨 거기 멈춰.
뭐 하는 있는 거야?
내가 노숙자인지 알아내서
날 죽이실려구요?
그래,
노숙자냐?
어떤 사람은 이불을 덮고
그 밑에서 꿈틀대며,
잘수 있는 침대가 있어서
거기서 푹 잘 수 있죠.
하지만, 그것과 다른 사람들은
잘자리가 없어서
미친새끼에게 칼 맞지 않는
지하철 복도나,
공원 벤치에서 대신 잠을 청해요.
단지 잘 곳이 없다는 이유로 말이죠
사실 그들은 노숙자가 아니예요.
왜냐하면, 그들은 가장 큰
집을 가지고 있기 때문이죠.
"거리"라는 집 말이예요!
그리고, 우리들은 모두
그들의 집안에 서있어요,
그러니 우리가 그들에게
조금이라도 존경을 표해야죠.
여기가 그들의 집이라면,
그들이 거리를 깨끗하게 유지할 권리가
있는거 아니예요?
그리고, 가끔씩
빗자루로 짤라낼수 없는 더러운 것들이 있어요.
그때가 바로 당신들이 샷건을
잡을 때예요!
그러니 날 죽일꺼면 쏴요.
하지만, 한마디하죠.
내가 서있는 여기서 보면,
당신들이 얼마나
추악해 보이는지!
신사숙녀년들아,
the Drake show에 다시 오신걸
환영합니다.
그래 그게 바로 환호하는 방법이야
똘아이 새끼들아.
고맙습니다.
고마워요 모두들.
오늘밤 여러분들을 특별하게 대접하고 싶습니다.
여태껏 봐온 잔악한 구경거리중
최고의 정점에 설.
여러분 이 모든걸 가능하게 했던
이 팀에게 뜨거운 박수 부탁드립니다.
The Plague.
이제, 오늘의 특별 손님을
만나게 해드리겠습니다.
모두 이미 알고 있을
신사숙녀년 여러분,
더이상 고생하지 않으셔도 됩니다,
화제의 인물을 여기 모셔봅시다.
나의 사랑하는 아들을
죽인 자.
여기 있습니다,
잉여스러운,
똥쪼갈 노숙자 새끼...
손때 악마 같은 새끼들아!
내 담배 부서질라.
신이 자신의 아들을 잃었을때,
그는 이미 자신의 아들이
몇일후 돌아올것임을 알고 있었지.
그는 잠시라도,
슬퍼하지 않았어.
하지만 난 알아
내 아들은 돌아올수 없다는걸.
그게 날,
어떻게 만들었는지 알아?
우주에서 가장 강한 존재가 되는것 보다는
고통을 느껴야 한다는걸 알았을때?
바보같은놈.
그리고, 개좆애비(아비)같은 새끼.
이 새낄 영광의 구멍으로 데려가.
이 사람들을 봐.
난 그들의 신이야.
그들은 날 어떤것보다
무서워해.
그리고 그 공포는 항상
그들을 지켜주고 있는 것이고.
만약 내가 그들에게서 뭘 원한다면
난 그걸 뺏아.
만약 그들이 내게 반항한다면
난 그들을 죽여버리지.
개새끼.
그들은 날 즐겁게하기 위해 사는거야.
안그러면,
내가 그 새끼들 대가릴
잘라버릴꺼니깐!
흠,
이젠 좀 무서워하는거 같은데.
Drake.
결국,
악은...
악 스스로를 거역하고.
스스로를 제거할 것이다.
아무것도 없이 부서진 파편과.
좆같은 기억들만 남기곤 말이다.
항상 너 같이
영웅이 되려는 놈들은 말이야,
날 좆되게 만들고
이 쇼를 멈추게 하려하는데 말이야,
그런 새끼들은 모두 지옥으로 직행시켰지.
뭐야...
그를 놔줘 Drake
아니면 니 아들을 엷게 썰어버릴테니.
Abby.
장난치는거 아냐!
이 새낄 잘 싸서 땅 속에 묻어버릴테야.
어떻게 생각해?
대체 가능해.
아빠, 난 단 하나밖에
남지 않은 아들이라구요.
지랄하지마.
미안 얘야,
하지만...
넌 잠재력이 없어
누구도 이 Drake를 앞지를 사람은 없어!
무슨 말인지 알겠냐 군중들아?
가족 오락적 재미로 가득찬
가장 질좋은 아드레날린을
제공하는 것 밖엔
난 한게 없어.
Okay, Rip, 우리 노숙자 대가리
하나 얻어보자구!
집으로 가요.
이것좀 때내죠
이 쇼의 스타가 되길 원해?
내가 널 빛나게 해주지.
그녀에게서 더러운 손 때지 못해
망할새끼.
그냥 이년을 쏴버리고 싶지만
관중들은,
더 많은걸 기대하거든
이손 치워!
침착해,
자기.
이건 니가 손님들에게 준 모든
즐거움 중 최고가 될꺼야.
그럼 코성형부터 해볼까 응?
안돼!
여기서 꺼내줘!
어떻게요?
내 머리카락을 잡아당겨!
머리카락.
당겨!
더!
더 세게!
풀어죠.
악마가 돌아오고 있어.
그녀는 Grinder를 죽였다.
그를 대신해 그녀는
the Plague의 빈자리를 채워야한다.
그녀는 어디에도 가지 않을걸세 친구.
잘 들어.
넌 지금 잠들어선 안돼.
내말 들려?
내가 해야 할일이 하나 더 있어.
안돼요, 난 지금 그냥
동물원에 가서
당신이랑 같이 곰을 보고 싶어요.
날 떠나지 마요.
떠나지 말아요.
곰은 결코 동물원에
있을 동물이 아니야.
멍청한 씹창년.
저년을 꼭 찾아내겠어
꼭 찾아내서
죽이고 말꺼야...
그리고 나서
그 새끼 좆붕알을 짜르고
후창을 짝대기로
관장해주겠어.
쇼는 끝났어.
너 알어? 내 아들죽인거 말곤,
니가 얼마나 이 마을을
재미있게 만들어 놓았는지.
이 개또라이 새끼야.
난 너의 최고의 팬이야.
이런 잉여쥐새끼야.
총 버려 이 좆빨린빠게트 빽같은 새끼야.
총 내려 놓고 총에서 떨어져.
이게 너의 마지막 살수 있는 기회다!
널 위해 좆도 해준거 없는
이 마을을 위해 죽고 싶은 가보지?
넌 이 Drake를 결코 이길수 없어.
이 마을은 날 숭배한다고.
모두들, 저 새끼가 총을 쏘면
즉시 사살해 버려!
호와, 씨발 뭣들하는거야!
안으로 모두 들어가.
총 내려놔!
다시 말한다
그 망할 총내려놔!
좋아, 이 짐승들 모두 제거한다.
너 이 씹새끼!
너와 난 함께
지옥에 가는 차를 탈거야.
내가 보고 싶어질껄.
넌 샷건을 타게 될꺼다.
안돼ㄷㄷㄷ!